beş teknoloji TV kategorisine hoş geldiniz
bu bölüm numarası 564 ve bu gece
Sascha odadan benden ama
o şimdi burada sadece Sachin ve ben
ve bu gece arkadaşımla biraz bakıyor ediyoruz
güzel tek kartlı bilgisayar
üretilecek çam 64
en az 2022'ye kadar tüm yol
GNU görüntüsünü de aldık
manipülasyon programı önceden yüklenmiş
laptop Sana yeni göstermek için sabırsızlanıyorum
On bölüm et sürümü 2.0 özellikleri
o bir ücretsiz bir alternatif dört nokta
Adobe Photoshop Hiç istemişimdir eğer
fotoğrafları düzenlemek, hatta grafik haline getirmek
Bir meslek olarak görüntü düzenleme bile bu
ticari kullanıma ücretsiz bir alternatif
Sizin için mevcut uygulamalar ve biz
Bunu olsun sana göstereceğim
ve sadece yeni
özellikleri yanı sıra harika bir sürü
yaklaşmak hiçbir yere gitme
bu kategori 5 teknoloji TV
[Müzik]
canlı kayıtları sadece güvenilen
Kingston tarafından katı hal sürücüler
teknoloji ile bilgisayarınızı yeniden canlandırın
geliştirilmiş performans ve güvenilirlik
ile geleneksel sabit diskler üzerinde
Kingston SSDs kategori 5 TV yayınları canlı
Telestream Wirecast ve çevik ile
roku kodi üzerinde her hafta flama akışı
plex ve diğer HLS video oynatıcılar için
yerel gösteri saatleri ziyaret Kategori 5 TV
kategori 5 TV teknik bir üyesidir
podcast ağı eğer teknoloji ise kedi burada
5 TV çizgi TPB ve uluslararası
internet yayıncıları derneği kedi
5 TV slash iai bölüm hoş geldiniz
numara 564 e beş altmış de aslında
dördüncüsü, gerçek 64
Şimdi inanılmaz harika delilik
Sasha ve ben hem stüdyo D'de hem de
oh diyenler, onlar gibi
Hatta aynı kamerada doğru biz var
harika bir vuruşum var, böylece Sasha yapabilirim
Görebilmen için sana bakabilirim
ama düz baktığın zaman
aslında perdelerdeki perdelere bakın
evet ben temelde temelde
oradaki kat
Ben hayır değil de şu an sana bakıyorum
senin perdeler olan tüm perdeler
şeyleri doğru düşündüğünüzü düşünüyorum
şimdi kırmızı perde gibi belki de orada
Hey Sasha mini Robbie bu çılgın
bu yüzden çok eğlendik.
işler yoluna devam ediyor
bu gece büyük bir teknik vardı
Gösteri öncesi zorluklar biz değiliz
detaylara girmem gerekiyor ama ben
Müşterilerimize teşekkür etmek için bizim
teknik zorluklar bu gece en çok
emin olmak için giderler için
tam olarak nerede geri şeyler almak onlar
onun doğanın bir parçası olması gerekir
her biri canlı bir yayın yapmak
Hafta bence bu şeylerden biri
yapabileceğiniz sahnelerin arkasında bildiğiniz
olur, biraz teknik alabiliriz
ümit ettiğimiz aksaklıklar ve şeyler
hala size getirmek mümkün mümkün
harika gösteri ve sen bile yoksun
ille fark edecek
fark ama sonra düzeltmemiz gerekiyor
işler bir şeyleri düzeltmek zorundayız
olanlarınız için patronlar
Kategori 5 teknolojisini destekliyor
Televizyon o patreon yoluyla olsun veya
doğrudan bağış yoluyla olsun
PayPal aracılığıyla belki bize postaladınız
bir şey ya da sadece satın al
bizim ortaklarımız aracılığıyla şeyler
web sitesi kategorisi beş nokta TV bir
Kategoriyi destekleyebilir harika bir yoldur
5 bu nedenle ortaya çıkan fonlar
Bu genellikle bize bir tür devamlılık sağlamak için yardımcı olur
bu hafta bu saatlerde işler
işleri geri almak için bize yardım edecek
ve yol çalıştıran olmaları gerektiğini
işte burada iyi bir şey olduğunu umuyoruz
hafta öncesinde sağ kanat biliyorum biliyorum
Önümüzdeki harika bir hafta olacak evet teşekkür ederim
yardımınız için herkes
kesinlikle burada olduğun için teşekkür ederim
bu gece bizimle ve Sasha teşekkürler
gezi yapmak da dikkat edin
Jeff burda değil Jeff
Toronto'da çalışıyor ve maalesef
trafikte sıkışmış Yayýndasýn
eğer çarşamba gecesi yaşıyorsan şimdi
izliyorsan şimdi canlı izle
bu talep üzerine veya kablolu televizyonda
haftasonu yakalamak
Video talep üzerine ama eğer hiç istiyorum
bizi yakaladığımıza çok minnettarız
şimdi harika bir internet bağlantısı var ve
Size geldik bir şehirden yaşıyoruz
Kanada'da Barrie Ontario ve bu
Toronto'nun yaklaşık bir saat kuzeyinde ve
hafta sonra bunu yapmayı çok seviyoruz
bu yüzden kategori 5 televizyon gömlekleri hala
Mevcut Eğer 5'e kap üzerine üzerine kafa olabilir
sizinkini almak için dot TV çizgi gömlekleri
Sasha hala bunlardan biraz var
video oyunları evet ded etkisi 2v hala sonuç bekliyor
hala vermek için bir çift kaldı
yarışmaya e-posta göndererek kazanabilirsiniz
Kategori 5 TV ve bize kim olduğunu bildirin
nerede olduğunu nasıl izliyorsun
Herhangi bir sorunuz yorumlardan izlerken
düşünceler kaygılarınızı göndereceğiz
oylama yapacağız oy sandığı
aa-hı o seveceksiniz
sohbet odasına merhaba DJ Mike selam biz
her hafta şov çekmeli
Yeşil-Ekranda sonra bunu yapabilir
böylece gösteri her yerde
Dünya doğru huh bu yaptığımız komik
haberleri aynen yaptığım bir zaman
Jamaika'da bir mağara bu evet evet
neden her biri yeşil ekran yapmıyoruz
her hafta şimdi yeşil ekranımız var
chroma anahtar stüdyo burada
ama kameralarımız 4k'ye yükseltildi
Ancak yayın sunucumuz öyle değil
4k akışını çekmek için canlı yayın yapın
chroma anahtar kaynaklarımız yok
Bunu yapmak için şimdi fark edeceksiniz
Eğer patreon bizim hedeflerinden biri ise
bizim teçhizatımızı yükseltmek istiyoruz
4k chroma anahtar yeteneğine sahip
gösterimiz hala 1080p'de maksimum
biz en ama sırayla kayıt ne
aslında o görsel miktarı işlemek
Veriler burada daha güçlü bir sisteme ihtiyacımız var
stüdyoda ben sohbet odadan bahsetti hey
Linden seni tekrar gördüğünü görmek güzel
128 D burada yaşıyor Marsh adam da eğer
bize sohbetde katılmak istersiniz
Oda Web sitemizde üzerine üzerine kafa olabilir
kategori 5 nokta TV ve göreceksiniz
Orada etkileşim menü Sasha sizi var
Bu gece çok çabuk geldin nasıl oldu?
çok hızlı yürü , işte bu sonuncu şey
bu zamanda hafta ben farketmedim
Bu gibi bu sözediyor
Bu gerçekten son dakika biridir
ben yaptım süper eğlenceli spontan şeyler
bir araba aldım hiç yapmadım ve bir
benim gibi yepyeni araba ciddi misin
kendini kızıyorsun kız
hayır harika değil, ben de
araba düşünmeyi test etmek için bayilik
Tamam iyi bir noktada yakında gidiyorum
ihtiyacım olana ihtiyacım var çünkü
hakkında kar yağışı ve Dave çok şaşırtıcı
Dave'in dans edilebilir kocası olduğunu düşünüyor .
evet evet sorumlu olduğumuzu düşünüyor
beni her yere götürecek kötü hava var
ben Bisikletini yürümeye hazırım ama
şimdi her zaman bu ısıları aldık
Isı darbesi olarak adlandırmak değil
bu bir ısı dalgası sıcak çarpması evet var
Beni her yere götüren inanılmaz ve
Muhtemelen bu kadar iyi değilim
konuşmayı sanırım dedim
iyi bişey gibi gittin biliyorsun
beni çok tahrik ettin çok teşekkür ederim
tatlım ama seni kurtarırım
ve kendime yepyeni bir araba alacağım
ne oldu gitmeyeceğimi söyledi
Golf seni o yüzden alamıyorum ve ben
tamam dedi iyi
Araba alacağım evet, sorun değil.
sadece bir araba test sürüşü yapmak istedi
neyse, endişelenme , eve acele etme
ve uzun süreli görüntüleyiciler için Sasha
arabasını sattığını düşünüyorum hey bu bir
her stüdyoya bisiklet sürmek için harika bir fikir
ve her hafta ve gittiğiniz her yere
Evet, bu uzun sürmedi
Kanadalı kış ve bu beni şaşırttı
çünkü bir Kanadalı olarak bisiklete biniyoruz
kış sağ tamam sana söylemek zorundayım
arabam hakkında biraz
marka-new.i
teknolojik olarak sofistike hak
Bu bir 2018 Chevy kıvılcımı yani Chevrolet
Kıvılcım Ben olsun veya olmasın orada bilmiyorum
Chevrolet uluslararası değil ben bile
her neyse, bu yüzden bir alt-tamam bu bir
küçük araba senin yapabileceğin kadar küçük değil
al ama biraz daha büyük
bu şey benim için olduğu gibi yaşadım
iki saat şimdi evet onu aldım
iş buraya geldi bu yüzden biz biz olmalı
Ortak araba karaoke ya da benzeri yapıyor olmalı
Olması gerektiği gibi bir şey
Bu gece on my 30 kilometre olmadığını göstermek
araba şu anda 15 mil gibi
evet tamam inanılmaz haydi
arabama girdiğimde bana sordu
telefonumu senkronize et, sanırım normal
ama bu bana bağlanmamı istedi
USB kablosuyla telefon edin ve şimdi her şey
etek üzerine aynalanmış gibi - hayır
mesajlaştığını görebildim
ama benim tek cevabım muhtemelen olabilir
konuşamam şimdi sağa doğru sürüyorum
ama benim müzik dinleyebilirsiniz
doğrudan telefonumdan arabamı hep yapabilirim
navigasyonum Google üzerinden yapıldı
Haritalar arabamla konuşabilirim
tamam dedim tamam gibi Google tür
sanki sen de Alexa'yı sevebilirsin ama
Hiç bir şeyim olmadı ve neredeyse
Sofistike Hep temel nedeni
Bu arabanın kendisi gibi şeyler modeliydi
ucuz stinkin gibi ben de gidebilirdim
bir seviye yukarı iyi bir anlaşma yaptım
gerçekten yeni otomobillerin bu özelliğini seviyorum
bluetooth bağlayabileceğinizi biliyorsunuz
şimdi sadece benim bir ailem var
kamyonet
sascha yüzden bu nasıl bir şey bilmiyorum
sportif, yepyeni bir arabada gezmek
benim ailem minibüsün bluetooth ve
ve bu yüzden telefonuma bağlandığında ben
Yapmak için harika olan
çağrı almak çünkü o zaman
eller serbest , tüm tehlike
Telefonu veya manifatura ederken toplayıp
araba sürüyorsun moot noktası olur
çünkü sadece yapmamı sağlıyor ve
üzerinde bir düğmeye basarak çağrıları almak
tire ve sonra sesli komutları kullanarak
gerçekten çok harika
ama benim yeteneğine sahip değildir
Telefonumdan müzik akışı bitti
Bluetooth ve ben mayın I does it olmayı diliyorum
aşkım benim arabam gibi.
Telefonumun içinde yaşıyorum bu ne
telefonuma çok bağlı gibi
telefonumla yapabileceğim her şey I
arabamla yapabilirdim ve yapabilirim
büyük eller serbest ve ben gibi inanıyorum
Gerçekten hiç birini denemedim
kocan Dave arabaya alırsa
arabada merhaba Dave yok mu bilmiyorum
o aslında henüz görmemiş ama henüz
onu aldım ve ismini verdim bu yüzden
Bu kesinlikle olmak için şimdi aşk büyük
minibüs için adil bir USB portu var
torpido gözü ve oh gibi merak oldu
ne olduğunu ve böylece USB'yi taktım
Eski van den içine flash sürücü
mp3 müzik ile dolu ve yeterince emin
yüklü ve bir USB Drive'dan oynuyor
gerçekten çok hoş olan ben isterdim
Bu şovu canlı yapmalıydık
tek şey etrafında çizerek çizdi
bu bir otomatik değil standart I
Herkes hoşlanırsa bir standart istedi
göstermek veya göstermek oyun Dark Souls
Karanlık Ruh dizisi
Arabamı Estes ismini verdim çünkü nasıl
içki böylece Karanlık Ruhlar hayatı olsun
Gittiğiniz nedenle orada Estus şişeden
Ne hakkında konuştuğunu bilmiyorum.
ya millet
orada Sasha gösterisine hoş geldiniz gitmek
Orada evet biz almak zorundayız gitmek
biz gerçekten hızlı kırılma
Biz güzel bir uzun vadeli var gel
tek kartlı bilgisayar tedarik
harika çam 64 biz çekeceğiz
kutunun dışında ve neye benzediğini görün
etrafta sopa gibi
[Müzik]
sınırlı bir süre için ellerinizi alın
kategorisinden sınırlı sayıda gömlek
5 TV ağı bu yüksek kaliteli gömlekler
teespring tarafından üretilmektedir
bağış toplama sitesi ve satın alma işleminiz
ürettiğimiz gösterileri desteklemeye yardımcı olacak
seninkini bugün al ve bize gönder
resimler sergilenmek üzere
karşılık gelen gösteri ziyareti 5 nokta TV
bizi desteklemek için gömlekleri eğ
resmi ağ forması bugün kap beş
dot TV slash gömlekler hoş geldiniz geri döndü
kategori beş teknoloji TV hepimiz var
Ahududu Pi duydum ama orada
diğer tek kartlı bilgisayarlar orada
kanat bakmak için hazır mısın
kesinlikle ben
Tamam bu gece bu kutuyu açacağız
çam 64 LT s şimdi bir tür var
kit Burada benim güvenilir cetvel var
herşeyi ölçebiliriz
Şimdi sağ olsun , bu şimdi LT s
bu durumda çam için bir 64 LT s
anlamına uzun vadeli tedarik açılımı
Bu şeyi destekleyeceklerini
ve buna kadar üretime devam
en az 2020 nerede başlarım
tamam her şeyden önce sağ girmesine izin
orada çam 64 LTS kutusu
hemen ilk şey
Bu tahta hakkında çarpıcı olan,
önemli ölçüde daha büyük form faktörü
alıştığımız Raspberry Pi'den
Buraya edelim
işte burası çam ağacı 64 LTS
ve tüm bir kazanan r18 dört çekirdekli
ARM Cortex 853 bir 64-bit var
işlemci ve sahip 2
LPDDR3 RAM gigabayt o var bu yüzden
iyi iki kat fazla hafıza hakkında
Ahududu Pi’nin tahmin edebileceğimiz
biraz daha fazla yapmak için bir
dahili spi önyükleme flaşı 128 Meg'dir
ve ayrıca bazı gerçekten harika
Üzerinde görmüyorum burada yetenekleri
Daha küçük SBC'lerden bazıları her şeyden önce
Bunu şimdi çevireceğim.
SD kart okuyucu gibi görünüyor
ve bu tarafta bu konuyla ilgili
burada umarım hepsini görebilirsin
Bu doğru bir modül için bir e MMC girişi var
kadar 128 gigabayt kadar olan
esas olarak , bekar iseniz
Bir SD var tahta bilgisayarlar
SD kartların olmadığını biliyoruz
aşırı derecede güvenilir ve sonunda
temelde kendilerini kızartın ve kaybedersiniz
Onlarda bulunan veriler ve bu
SBC'lerin bir kısmı SD kartların olduğunu biliyoruz
kartlar bu güvenilir değildir bu yüzden eğilimindedir
Yedekleme yapmak ve değiştirmek mümkün
onları uçarken
şimdi öte yandan emmc
sabit disk durumu ve biraz
daha güvenilir ve daha hızlı
bu, bu yeteneğin aksine
Ahududu Pi ama Odroid'e benzer
Eğer boot edebilir örneğin xu4
ya / ya da bu nedenle boot edebilir ya
MMC veya SD kart olan
güzel oraya işletim sistemini koyabilirsiniz
ve hangisini istediğinizi seçebilirsiniz
Eğer olacak bir yapıcı ise artık kullanıma
GPIO'nun var olduğuna dikkat edin, bu yüzden
PI 2 GPIO otobüsü Euler GPIO otobüsünü aldı ve
diğer bağlantılar var
çevre birimleri de
Sizin gibi birçok arayüz SPI i2c
Eğer bir üreticisi iseniz böylece istediğiniz
bazılarını birleştirmek istediğini biliyorsun
bu panele ya da başkalarına sensörler
periferik cihazlar bunu yapabilirsiniz
bu mükemmel bir yapım kurulu olacak
olsun yukarı ve gerçek iyi yani bu gidiş
biri bir yıllık garanti görünüyor ile geliyor
şimdi harika bir USB girişi göremiyorum
iktidarı fark ettin ama ne yapıyorum
bir varil konektörü olduğunu görüyorum
Buraya Bu adamı olacak bu ne
arıyoruz
bu yüzden 5 voltluk bir tahta ve bu olmalı
en böylece 5 volt 3 amper var görelim edilecek
5 volt 3 amper ve varil var
bağlayıcı bu 3.5 OD / 1.35 kimliğidir
varil tipi veya bir veya diğer
git
Yani sadece bunun gibi bir varil
konektör zaten standart bir USB değil
Mikro ya da böyle bir şey olacak bu yüzden
Bunun için ayrı bir güç kaynağına ihtiyaç
Özellikle SPC ve tekrar fark ederseniz
gelenekselden biraz daha büyük
Yaklaşık yarısı büyük olabilir SBC
ama bunun için bir dava var o yüzden hadi
Diyorum tüm o ilk bakmak
daha büyük ölçüleri verelim
burada gördüğümüz üç inç var
bu iyi kanat hey Ken mükemmel
üç nokta üç inç ve iki belki
üç milimetre ve bu şekilde var
para o anda beş inç sağda
elinizde ne var görelim
burada üçlü gibi görünüyorlar
piller
Bu yükselticinin tip gibi benziyor ah
O güzel görünüyor bu konuda çok heyecanlıyım
tamam onların ne olduğuna bir bakalım
buraya geldim
bu yüzden biraz PVC aldık ve var
çam bir 64 logo orada güzel ve basit
şimdi oldukça öyle görünüyor
açık konsept var, o yüzden
olacak bu yüzden birkaç ait var vida
vidalar burada Aslında veremem
Bu araya ancak kullanabilirsiniz senin
hayal ediyor ve bu dördünü görüyorsun
vidalar bunu yükselticiye tutuyor
plaka ve daha sonra sahip olduğumuz yükselticiler
burada üçlü-piller gibi görünüyor
ve aynı boyutta bir
üçlü-bir pil verecekler
biz de bu tahtada bir artış
bu kadar yüksek yani çok fazla
hava akımı ama çok fazla potansiyel ölüm
oraya girmek o kadar içeride tutmak
akılda tutmak isteyeceksin
iyi görünüyor temiz iyi şimdi tamam
sizin için ihtiyaç duyabileceğiniz çevre birimleri
çam a64 LTS öncelikle isterseniz
Wi-Fi var onu destekliyor ama sen
olacak ayrı bir modül almak zorunda ve
Bu küçük bir şey bir şey görünüyor
İşte böyle gideriz ve sanırım
sadece burada bir yere takılalım hadi
biz sadece böyle sonra gidip orada görmek
Wi-Fi var, şimdi Wi-Fi var
ve o zaman bu sadece bir tahmin
anten böylece oraya yapışabiliriz
ve sonra evet bir Wi-Fi var
Sırada yerleşik denetleyici elimde bir
16 gigabayt emmc'den bahsettim
bu kurulun yeteneklerini seviyorum emmc
kıyasla SD kartlar daha söylemek
önemli ölçüde daha hızlı güvenilir ve bu
her şey var o yüzden kabaca görünüyor
küçük bir SD kartın boyutu ancak
sadece basitçe tahtaya yapışıyor
Sadece sadece üstüne yerleştirin böylece şöyle
noktayı bul ve hemen tak ve şimdi
bunun üzerinde 16 gigabyte sabit disk var
anakart mükemmel
CPU için bir soğutucu var ve
sadece kendi işletim sistemimi açmak istiyorum
orada diyelim ki isimleri koymak istiyorum
Linux üzerinde ya da farklı koymak istiyorum
ilçeler veya Android veya Windows veya
Orada koymak istediklerim var.
Bu ekstra periferik dahil
muhtemelen satın almak zorunda gidiyoruz
ayrı ayrı şimdi bunu gönderdik
bir pint altmış dört iki gözden geçirir
ama bu bir emmc USB adaptörü şimdi ben
sadece bunu takabilirsiniz
adaptörü ve bilgisayarım içine fiş
ve bunun için herhangi bir işletim sistemi üzerinde flaş yapabilmek
bu kurulu ile uyumludur
şimdi uyumlu o'ların konuşma
64 işaret taşır ve bu
64 LTS yani bir
64 artı işletim sistemi üzerinde çalışacak ve bu
durum böyle değil , herhangi bir
çam platformu os ve bunun nedeni
bunun RAM konfigürasyonuna
Özellikle panosu bu demektir
64 artı Linux ya da
yüklemek istediğiniz her ne ise
olsa bile bu tahtada çalışmayacak
o bir 64 işaretini tamam taşır böylece
bu os'in çam versiyonlarına ihtiyacım var
böylece herhangi yapýlar var
bu kadar çam platformunda mevcut yani
işte başardık
Ben sevdiğimi ateşlemek için sabırsızlanıyorum
koparma onlar kesinlikle benim favorim
favori bölüm
Tek kartlı bilgisayarları seviyorum ve
diğer markalar nasıl
Gerçekten yükselişi 64 üzerinde
LTS gerçekten heyecanlandım bir şey
Bu tahta hakkında daha fazla bilgi almak hakkında
Aşağıdaki bağlantılarım var ama başım
64'den fazla köpeğe
Bu tahta sopa kontrol etmek mümkün
etrafında gerçekten hızlı bir şekilde almak zorundayız
geri döndüğümüzde kırılacağız
yepyeni sürümüne bakmak
GNU görüntü işleme programı GIMP
iyi iki nokta on nokta dört çıktı
size neye benzediğini göstereceğiz
bundan sonra gibi
[Müzik]
[Alkış]
ThinkGeek gearbest'te alışveriş yapıp yapmamayı
B & H fotoğraf videosu eBay veya Amazon veya hatta
ücretsiz sesli bir deneme istiyorsanız
En iyi fırsatları ve desteği bulacaksınız
sadece ziyaret ederek ürettiğimiz gösteriler
zaten sık kullandığınız alışveriş siteleri
Bizim web sitesi ziyaret bağlantıları kullanarak
kategori 5 TV ortakları
tam ve sürekli büyüyen bir liste ve bize yardım edin
bu şov gibi daha özgür içerik oluştur
ortaklarımızla alışveriş yaptığınız için teşekkür ederim
ve geri döndüğünüz için teşekkür ederim
Bu kategori 5 teknoloji TV şu anda bizim
web sitesi üçlü w kategori 5 nokta TV
Sadece kategori 5 nokta TV adresini git
tarayıcınızda bar var ve sen
tüm farklıları görebilecek
şimdi bu şeyi üreteceğimizi gösteriyor
bölüm numarası Teknoloji TV 564 olduğunu
563 diğer olanlar vardır demektir ki
web sitemize gidebilir ve
bazı harika yollar olduğunu gösteriyor
olmak için topluluğa katılmak
Patreon sayfamızın bir kısmı da öyle ki
bazı sahnelerin arkasına geçebilirsin
bizim bizim haftalık vlog gibi erişim şeyler
sasha belki dışarı çıkmaktan bahsediyordu
arabaya ve yeni arabasını
Örneğin patreon vlog
Eğer bu erişimi bir koruyucusunun kazanmak ediyoruz
şeyler ve hepsi bizim
kategori beş nokta TV'de bir en web sitesi
Burada sevdiğimiz şeyler Sasha yes
Sevdiğimiz şeylerden herhangi birini tahmin ediyor
Burada evet biz ürün kutusunu açma kutusundan çıkarma tanıtımları seviyorum edilir
onu bir otobüse açık kaynak evet Linux díyor
yazılım evet açık kaynak yazılımı neden
Açık kaynak yazılımları çok seviyorum
Kalbin çünkü ben neden bilmiyorum
çünkü açık ve kimse yapmıyor
para evet Robbie gösteriyi veren kim
ücretsiz kim hayır yapmak şeyleri seviyor
hayır para var ama bence
bu her çeşit ruhu var
açık kaynak yazılımı etrafında topluluk
diyor ve bazen bu değil
durum ama kesinlikle çok kez
birlikte çalışan insanlar
sevdikleri yazılımı geliştirir ve
hakkında tutkulu ve onlar dağıtmak
ve onlar kesinlikle özgür bırakıyorlar
istediğiniz topluluk üyeleri insanlar
sadece kendi web sitelerine gitmek ve
Bunu indirebilirsin
evet bu kelimeleri aldığın ücretsiz
bunun gibi sağ ağzımdan öyle
teknik flashmob gibi
sadece toplumdaki herkes alır
Birlikte ve onlar için bir şeyler yapmak
sadece daha iyi sadece bu açık
kaynak sadece açık kaynak değil bu sadece
sanki öyle sanki öyle sanıyorsun
Microsoft Windows ve benzeri şeyler hakkında
o zaman Linux olduğunu anlarsın
Bir patlama Linux Mint bakmak bakmak
Lubuntu Mattei bakmak ve fark
ticari bir uygulama olan pencereler
o tescilli var kapalı kaynağıdır
ve Microsoft'a ait ve
o Linux için ödeme yapıyorsun
Öte yandan bu size ücretsiz açık kaynak
indirebilirsiniz bunu yükleyebilirsiniz
kaç bilgisayarla sınırlı değilsiniz
koydun, üzerine koyabilirsin
her şey ve hala özgür kalır
aynı şeyleri yapabilirsin
Normalde oluyor istiyorum
internet , bildiğinizi kontrol ediyor
e-postanız internette gezinirken
Tüm bunları kategorilere ayıran YouTube
şeyler yapılabilir ve sonra iyi ki
evet ama Photoshop’a ihtiyacım var çünkü
tescilli bu zihniyet içinde
Adobe tarafından sahip olunan ticari değil
Biz sadece var bir şey ve
herşeye kur ama sonra biz
Linux’un Windows’a benzemesi
gibi şeylere alternatifler var
Photoshop Sasha'nın misafirleri var
GIMP GIMP um Eğer GIMP o durgunluk derken
GNU görüntü işleme programı için
Kısa gimp.org için GIMP , yapabileceğiniz yerdir.
oraya git gimp.org gideceğim
ekranımı buraya getirip getiremeyeceğimi görüyorum
burada olabileceğime eminim
ve işte buradayız ve ilk ekran
Gördüğünüz dev büyük düğme
iki nokta on nokta dört indir diyor
bugün yarın öyle diyor
on iki nokta on nokta beş olabilir
hey Hani o ve lo ve tıklayın
doğrudan indirin ve kullanılabilir
eğer öyleyse Linux bunu zaten yaptık
seçim hey ben gitmek istiyorum
açık kaynak rota Microsoft kullanmayın
Windows Mac OS kullanmıyor Linux istiyorum ve
bu seçimi yaptın hey
GNU görüntü manipülasyonunu kurun
Linux sisteminizde program ve şimdi
Eğer bir açık kaynak alternatif lazım
Adobe Photoshop o bilgisayarda da
yani para biriktiriyorsun dostum
Eğer tutumlu ama sonra hemen yanındaki bakmak
bunun için OS on için de mevcut
Microsoft için de kullanılabilir
Microsoft'ta takılırsanız, Windows
Windows ya da belki onu seviyorsun
hala GNU görüntüsünü indir
manipülasyon programı ve bunu verebilir
Bir go hey denemek için bir şey zarar vermez
Doğru o zaman neden üzerinde kafa değil
gimp.org ve bu uygulamayı indir
ve bilgisayarınıza yükleyin .
Windows'da sadece tıklayın
Microsoft Windows bağlantısı ve alacak
orada bu bize bir bütün büyük gösteriyor
Gördüğünüz demetler, bu bize şunu anlatıyor
GNU görüntü işleme hakkında çok
program yıllardır etrafta ve
yıl ve şimdi iki nokta on ile
nokta dört neden bu konuda çok heyecanlıyım
bu gece istediğim herşeyi
GNU görüntüsü ile ilgili şikayet
manipülasyon programı veya herhangi bir şey
Biri evet Ben böyle demek yapacak
bu ben ücretsiz olmasından gibi açık kaynak var
ama Photoshop kadar iyi değil
o şeyleri bir şey olduğunu yapabilirsiniz
biz konuşacağız CMYK dışında düşünmek
bu konuda
ama bunlardan herhangi biri çözüldü
Şimdi biz bununla yerde konum bilgisi
GIMP'nin çok iyi olduğu ücretsiz program
bunu ticari amaçlı olarak kullanabilirsiniz
Ben bunu kullanabileceğim ticari kullanım
Billboard baskı yapmak için bunu kullandı
iş yapıyorum ve çünkü RGB her şeyi
Eğer GNU görüntü işleme programı
daha iyi bir şey aramak istiyorum
Photoshop benim örnek olacağını
Photoshop çalışacak
ne olduğunu bilmiyorsanız hem CMYK hem de RGB
Bu muhtemelen önemli değil demektir
grafik tasarımcıları tercih edecek
CMYK içinde çalışmak daha doğru fotoğraf
Bir şey yazdırırken bu yüzden olduğundan yazdırmak
muhtemelen daha fazla çıkacak
doğru ama bazı bakım RGB ile
kırmızı yeşil mavi hala üretebilir
olağanüstü sonuç ve eğer
web için web için görüntü üretme
ekran görüntüsü ve çoğu yazdırma işi için
RGB sadece kesinlikle işe yarayacak
iyi yani GIMP'de bir düşüş değil
sadece gerçekten bu muhtemelen
olduğu en büyük en büyük şey
GIMP hakkında farklı olarak 10
Buna noktası 10 noktaya işaret etmek beni parçası
serbest bırakıldı ettiği için orada bir
Şimdi gerçekten harika yeni özellikler demet
bazı şeyler olmuştur belirtti
eskiden idiosyncrasies olan sabit
şimdi program hakkında bu olurdu
Bir döndürmek için kullanıldığında gibi şeyler
görüntü biraz bulanık gider
çünkü çok iyi olmadı
yeniden enterpolasyon için interpolasyon
piksel Photoshop'ta bir tane vardı
görüntüleri küçültmek gibi şeyler
Photoshop daha iyi bir iş çıkardı çünkü
GIMP bulanık bir görüntüyle ortaya çıktı
eğer şimdi ölçeklendiysen, artık yok.
bir sorun
Daha önce kategori 5 üzerinde gösterdiğim ama
Bu gece gerçekten tekrar göstereceğim
kısaca ama artık öyle değil
Sorun şimdi 2,10 noktada 4 bakarak
gibi şeylere bazı geliştirmelerimiz var
istediğim ölçü aracı
Bizim gösteriye bu gece bakmak ama
düzeltmemize izin veriyor
imajımızın ufkunu görüntülerimiz ve
Sana göstermek istedim o yüzden yapmayacağım
içine çok fazla almak
ne yüklendiğini eşzamanlı bir yazı tipine sahip
Bu açtığınızda anlamına gelir
program tüm fontları yükler
iyi şimdi GIMP ne olduğunu bildiğini söylüyor
Muhtemelen çizgi roman ms gerek yok yani
talep edene kadar yüklememeliyiz
en Bekleyelim ve ve onu diksin izin vermedi ve
çünkü zaman uyumsuz
diğer şeyleri yüklerken
yazı tipleri ve çok fazla yüklenecek
hızlı
Elimizdeki yazı tipi etiketlememiz var
pano güncellemeleri
kullanıcı arayüzünde bazı iyileştirmeler yaptık
PSD yüklemesi bu yüzden önemlidir
bazı geliştirmeler yaptılar
PSD dosyalarını anlamadığı anlamına gelir
sana bir şey ama eğer sen
dosyaları birisi arasında transfer etme
Photoshop ve GIMP bir PSD dosyasını kullanır
Photoshop'a kaydedilmiş bir dosyadır
Photoshop belgesi Bence olduğuna inanıyorum
eğer yanılıyorsam yanlış ama bir PSD
dosya gerçek Adobe'ye kaydedildi
Photoshop programı formatlarında
eğer GNU görüntü işleme programı
şimdi bu geçişi yaparsın
tüm bu PSD dosyalarını açın ve bir
PSD dosyalarını yüklemenin çok iyi işi
doğrudan doğruya çalışıyorlar
kıkırdama ve Babel desteği ve bu
sadece saçmalık doğru ama bu demektir ki
yine enterpolasyon çok fazla
daha iyi hız çok daha iyi ve
eklentilerin çoğu redone edildi
daha iyi ve daha profesyonel çalışmak
kıkırdak büyük bir kısmı ve tekrar
tüm detayları bilmene gerek yok
ama onların hakkında okuyabilirsiniz.
gimp.org adresindeki web sitesi hazırsınız
kesinlikle bir AB içine sana gösterebilirim
Bu nasıl çalışıyor lütfen ben Sasha değilim
seninle konuşuyorum evet hiç oldu mu
sadece bir fotoğraf çektirdiğini fark etmek için
Bir tarafından çekilmiş gibi görünüyor
tek bacaklı korsan beni bile iyi tanıyorsun
kamera düşündüğün fotoğrafı çek
bu doğru ama sen biliyorsun
biraz korkar, bu yüzden biter
Korkunç çarpık Burada bir resim var
Yapacağımız ben aslında aldı taklit
Ben onu piksellerden almadım
dokular onları kontrol eder tamam açık
şimdi GNU görüntü işleme programı ile
Onu eğittim fotoğrafçı yapmadım
buna
GIMP hoş geldiniz bu GNU olduğunu
görüntü işleme programı iki nokta on
şimdi dört güzel gelin koşuyorum
Microsoft Windows 10'da bunu çalıştırabilirsiniz
bu herhangi bir platformda Windows Mac Linux
ve şimdi bu fotoğrafla bunu fark edeceksiniz
Bir kutu I oluşturursanız inanılmaz çarpık
tek bacaklı bir korsan aldığını görebilir
Bu resim ve bu çok çok olur
sık sık müşterilerden fotoğraf alıyorum
size bir dururken çünkü
düz bakmıyorsanız oda
duvar kapalı biraz arıyoruz
Duvarın ufku kapalı olacak ve
böylece kafanızda oh iyi düşünmek
düzeltin ve fotoğrafı çekin
ama sonra aslında olmak biter
çarpık çünkü nerede değil
ufuk olmalı , ben bunu kullanıyorum
gerçekten hızlı bir şekilde göstermek için aşırı bir örnek
harika yeni özelliklerden biri siz
için yerleşik gelmek geliştirmeleri
Şimdi GIMP iki nokta on nokta dört
ücretsiz bir program hatırlıyorum ve biz var
tüm bu harika araçlar filtrelerimiz var
eğer istersen rengini biliyoruz
yapabileceğiniz bir fotoğrafın seviyelerini düzeltin
bu sadece kerpiç bir de yapacağınız gibi
photoshop ve sonra bunları kaydedebilirsiniz
Fotoğrafa için ayarlar yalnızca böyle
ya da bunları geri alabilirsin.
seçtiğim gibi seçenekler filtreleri var
gazlı bez gibi şeyler ve ihtiyacınız olan bulanıklık
Bunu yükleyin bu şeyler üzerinden gidin ve
sadece oyna ve eğlen, ama bu işte
örnek şimdi biraz aydınladım
benim seviyelerimle ve buradaki bit
örnek Şimdi ufku düzeltmek istiyorum
Normalde sürecinden gider
yapabileceğim resmi döndürmek zorunda kaldım
Ben eğer ben bir ızgara gibi şeyler açabilirsiniz yok
Bu türden bir çizgi yapmak istiyorum
ızgara gösterebilir miyim bakalım
Bilmiyorum sadece oynuyorum
ama bazen evet gibi şeyler var
ızgarayı göster , nerede olduğunu bilmiyorum ama
sadece bazen bildiğini söylemek için
şeyleri kırıyoruz ve gitmeliyiz
bunun gibi ve sonra onu kırpıyoruz ve
İdeal değil şimdi ne kadar kolay izlediklerini
Bunu tekrar bu şekilde bir bakış olarak yaptı
Ben kullanmak için olası profesyonel paketi
sadece ölçüyü kullanacak
genellikle derste kullanılan araç
doğru ölç ve bunu şimdi kullanabiliriz
herhangi bir fotoğrafın ufkunu düzeltmek
ufukta gerçek bir gün batımı kullanıyorum
ufuk bir odada fotoğraf kullanıyor olabilirsiniz
veya kapalı her neyse ama açık havada
nerede olmanız gerektiğini bildiğiniz ufuk
düz olmalı o zaman buraya geri dönüyorum
Şimdi enterpolasyonumu değiştireceğim
bulanıklaşmak için kullanılan şeylerden bahsetti
Eğer bazı değişiklikler yaptıysanız çünkü biz sadece
kübikte hiç lineer yoktu , şimdi yok
halo ve halo interpolasyonu olmadan
çok çok güzel bir temizlik elde edebiliyoruz
Piksel rekreasyon biz değiştirirseniz
görüntü ölçeklendirme ve bu tür
şeyler o zaman şimdi kırpma var
bu şekilde çalışmak istiyoruz
görüntü nasıl onu kırpmak istiyorsak ya da her neyse
düzelttikten sonra göstereceğim
bu özellikleri sadece bir anda ve
her şey anlamlı olacak, ben sadece
sadece ufka tıklayın ve sürükleyin ve
Neye benzediğine bir çizgi koyacağım.
ölçü aracı olan bir çizgi gibi
şimdi git ufuğun olduğu bir çizgi var
Tüm bu yüzden şimdi görebilir ve edilir
Seni bu Sacha için hazır yapmak zorundayım
bu düğme hakkında ne düşünüyorsun
doğr onu iteceğim ve sadece
şimdi bu resme ne olduğunu izle
çok hızlı 48 ile 18 çalışıyorum 25
90 fotoğraf ve şimdi ufuğum mükemmel
bir kutu yaparsam şuna bak
Bu mükemmel, güzel ama ben
bunu garip bir çeşit kırpma gibi
oluyor çünkü bitti
tuval ve böylece bu tür var
alfayı biliyorsun
arkamda gösteren bölüm ben de gideceğim
Bu şekilde yaptığım yolu değiştir
taşınan ölçü aracına geri dön
şimdi daha geniş nereye gittiğimi
her şey yolunda
interpolasyonu bırakma ve halo yok
çünkü gerçek temiz kalmasını istiyorum
hangi klibin farklı olduğuna bakalım
ben de aynı şeyi yapabilirim ve
düzelt ve bak ve bak klip görünüyor
hemen hemen aynı benim için tıpkı
o geri almayacak ve ben değişeceğim
şimdi kesmek için bu başlıyor
umut verici gelmek ve benim hattımı yapmak
düzeltir ve bakmayı düşünemezsiniz
bunun altında ölçü var ama orada
yani şimdi ne olduğunu görüyoruz
hala o alfa alanı var ama öyle
görüntü şimdi kırpılmış olabilmek için kırpılmış
Resme sağ tıklayın ve resme gidin
ve daha sonra içerik saate kırpmak neyi
bom güzel güzel olduğunu olur
şimdi onunla çalışabileceğim görüntü var
mükemmel bir ufuk ve zorunda değildim
bunu anlamaya gerek yoktu
hesaplamalar yapmak zorunda değildim
şeyler yukarı ve yakınlaştırma ve şaşı
sadece bu kadar kolay inanılmaz
Muhtemelen yapabiliriz ki bu bizim
ölçüm millet Sasha seni düşünüyorsun
Bu yapabileceğini ben o yapabileceğini düşünüyorum
bunu yapabileceğini düşünüyor, böylece yapabilirsin
bunu da yap ama doğrusu tamam demek
hadi sadece hızlı geri dönelim
GIMP GNU görüntü işleme programı
ücretsiz gimp.org adresinden indirebilirsiniz.
Windows Linux ve Mac üzerinde çalışır ve
sürekli olarak bir
açık kaynak geliştiricilerin topluluğu ve
şimdi iki ile sürekli gelişiyor
Mevcut noktası on nokta dört yapabilirsiniz
görüntünüzü düzeltmek gibi bir şey yapın
ufuk sadece kolayca gimp.org'a git
bugün kopyasını al , kesinlikle
bedava ne bekliyorsun
hemen döneceğiz
Onu atacağım aslında gidiyorum
haber odasına doğru at ve
sonra senin için çabuk bir mola vereceğiz
Neler bize
plan gibi geliyor hikayeler
kategorisinde bu hafta kaplayan edildi
Bir hükümet altında 5 TV haber odası
emisyonları azaltma teklifi yeni evler
banliyö İngiltere'nin takılması gerekecek
elektrikli araç şarj noktaları ile bir
etiketli erkek leylek göç etti
26 Nisan'da temas sadece bir kaçmak için
Birkaç hafta sonra 12 $ 2.700 telefon faturası
Amazon soldaki boşluğu doldurmak istiyor
Toys R Us gibi mağazaların kapanması
basılı kataloglar göndermek ve
durumunda dost hatırlatma yapmadın
Web sitenizi zaten barındırarak yeni sürüme geçirdiniz
Bu ay Google SSL etkili kullanımı
kullanıcıları web sitelerini uyarıyor
güvenli değil bu hikayeler geliyor
hemen yukarı
hiçbir yere gitme Jeff Weston GEMA
yepyeni bir güzel inşa ediyorsun
web sitesi ne
sen ne kadar korkunç bir oyuncusun
oyunculuk oyuna girdiğinde
Ben inşa ediyorum tamam davranmam gerekiyor
harika bir web Eğer inşa ediyoruz bir
Jeff gerçekten olduğu için gerçekten harika bir web sitesi
Şaşkın
ziyaret kapağı olmanız gerektiği anlamına gelmez
kayıt olmak için beş nokta TV slash rüya host
sınırsız web için barındırma
sınırsız e-posta hesabı olan web sitesi
MySQL veritabanı en son sürümü
PHP WordPress ve daha fazlası ve hatta ücretsiz
alan adı kaydı az
Ayda altı dolar , bugün kayıt olun
kedi beş nokta TV slash rüya host bu
kapsayan beş kategori TV haber odası
Bir ile haftanın en iyi teknoloji hikayeleri
hafif linux bias Ben Sacha Rickman ve
Burada üst hikayeler bunu izliyordu
banliyö İngiltere'de hafta yeni evler olacak
elektrikli araba ile donatılmış olması gerekir
hükümetin altındaki ücretler
her yerde emisyonları azaltma önerisi
Sokakta park görevlileri var
yeni sokak ışıkları şarj ile gelmek
yeni satış yasağı detaylarını açıkladı
geleneksel gaz ve dizel motorlu arabalar
2040 yılına kadar çıkması bekleniyor
Strateji bir zaman geldiğinde
hükümet eleştirilerle karşı karşıya
karbon emisyonlarını azaltmakta başarısız
Hükümetin hedefi azaltmaktır
En göre İngiltere'nin sera gazı emisyonları
1990 seviyelerinin en az yüzde 80'i
yıl 2050
ulaştırma tarafından açıklanan teklifler
sekreter Chris Grayling
Şarjı daha kolay hale getirmeyi amaçlamak
elektrikli araba Grayling söyledi ki
önerilen önlemler ,
UK en kapsamlı biri olan
sıfır emisyon için destek paketleri
dünyada araçlar
ödülün sadece bir temizleyici olmadığını söyledi
ve daha sağlıklı bir ortam ama bir İngiltere
ekonomi geleceğe ve
önemli bir dilim kazanmak için şans
pazarın yediye kadar olduğu tahmin ediliyor
Vay 2050 yılında 6000000000000 pound işaret
tamam tamam, bu kesinlikle inanılmaz ve
bana göre düşünülemez görünüyor çünkü
işte böyle bir şey yok
Hayırda
Amerika ile ama kendime ve merak ediyorum
bu hiçbir şekilde olmaya çalışmam değil
karanlık ya da başka bir şey gibi ama nasıl
elektrik almak gibi
elektrik bir şekilde kaynaklanmamış
Bu yeşil değil, Robbie'yi biliyor musun?
aa hı
İngiltere elektrik bilgimi biliyorsun
nesil iyi modası geçmiş ve biliyorum
Gaza doğru çok çarpılmıştı
ve kömür üretimi yenilenebilir kaynakları
çok düşüktü şimdi sadece kontrol ediyorum eğer
işler gelişiyor ve görüyorum
benziyor gibi görünüyor
yenilenebilir enerji gibi yükseliyor
biz neredeyse yüzde 25 bakıyoruz
şimdi bu nokta geçmişte İngiltere’nin
Çok fazla eğildiğime değindim
çok az nükleer kömür gazı
yenilenebilir enerji ve böylece başlıyoruz
yükselişini görmek ve bu senin bir parçan
Yenilenebilirliği teşvik edecek inisiyatifleri bilmek
bakıyorum bakıyorum enerji kaynakları
Energy - UK org dot İngiltere ve yenilenebilir
doğal enerji olan teknoloji
rüzgar gibi elektrik yakıtı kaynakları yapmak
bu büyük bir şey ki
gerçekten dalgalanan rüzgar dalgası deniz oldu
hidro biyokütle ve güneş artık bu yüzden uyuyor
yirmidört noktası yüzde beş arasında
İngiltere için üretilen elektrik çok
Bu on yıl boyunca büyük bir artış
önce beşe daha yakın olduğunda
Yüzde bunu görmek için memnunum
İlginç bir nokta, çünkü o
o naziksiniz nereye Sasha yükseltmek
anahtarlama avantajının nerede olduğunu bilmek
eğer elektrikli motorlu taşıtlara
elektriğin kendisi üretiliyor
kirli kullanarak doğru yolu biliyorsunuz demektir
Bu ne ilginç ve zamanında
Benim için sadece bir araba aldım ve
elektrikli otomobil ararken
araba aklıma bir seçenek olarak geldi ama ben
gerçekten çok korkmuştum
fiyat şu an için çünkü
elektrikli arabalar hala daha fazla
gaz arabalarından daha pahalı ama sonra
Ayrıca
benim için onları şarj etmek o kadar kolay olmaz
bazı şarj istasyonları var gibi
şehirde yaşıyoruz ve gömüyoruz ama sonra
evde şarj etmek gibi görünüyor
kiraladığına göre
Doğru bunun için ödemek zorunda ve isterim
Ev sahibime sormak zorundayım
Tabii ki onun elektrik faturası ve var
Bu durumda daha kolay görünüyor
sadece küçük bir küçük silindir almak için
araba ve küçük bir gaz tankı doldurmak değil
aslında büyük bir göç yapmak
Biraz elektrik kullanmayı tercih ederim ama
biraz zamanımız varmış gibi hissediyorum
aslında burada gerçekleşmeden önce Bilmiyorum
biz ve II can hazır olduğunu düşünüyorum
bahsettiğin gibi anla
Şarj istasyonları burada var bizim
Barrie Ontario şehri ve bu doğru ama
hepsi bir arada kümelenmişler
ve sadece belirli bir yere yakınlar
alışveriş merkezi öylesine hey eğer
o alışveriş merkezinde alışveriş yapmak veya
belki orada çalışmak için yeterince şanslısın
ve yapar bir elektrikli araba
mutlak anlamda ama yaşarsanız veya çalışırsanız
şehrin diğer tarafında zorunda
bir şarj istasyonuna 25 dakika sürün
ve sonra sen dilbilgisi biliyosun
uzun süre alışveriş merkezinde
Sadece senin araba şarj için gereken
pratik görünmüyor görünmüyor
o kadar yakın ki oraya gidiyoruz
bunun üzerinde çalışmak ne olabilir
inisiyatif yapmaktır yapıyor
pratik belki de bu ne gerekiyor
belki onları yüklemelerini gerektirir
Her evin tam vay tamam
göçebe etiketli erkek beyaz leylek bilinen
olan Polonyalı çevrecilere
Onu Kay Jack olarak takip etmek
Ancak 26 Nisan'da temas kurmadı
SIM'i iyi kullanmasını engellemek
Onun GPS izci kart hangi
GPS'i bulan kuş veya birileri
cihaz için
karta bir 2,700 dolarlık telefon aldım
Fatura Kay Jack son bulunan
Sudan'daki Mavi Nil Vadisi yolunda
başarıyla sonra Polonya'ya geri dön
yıllık 6000 kilometre veya
Onun GPS ne zaman Afrika'ya 3,700 mil yolculuk
izci durduğunu gösterdi
hareketli
Sonra onun GPS izci gösterdi ki
Kay Jack araştırmacıları harekete geçirmeyi bırakmıştı.
çevresel grupta ekolojik
kuşun sahip oldukları ölü olduğunu varsayar
Nisan ayında ona izleyiciyi yerleştirilir
geçen yıl oldukça rutin bir uygulamada
o şeyler olduğu zaman 26 Nisan oldu
bilim adamları ne zaman garip oldu
kay Jack'in izleyicisini izliyordu
kuşlar sinyalinin başladığını fark ettim
tekrar bir dolambaçlı alarak hareket 25
o zaman ölmeden önce kilometre yolculuk
7 Haziran'da bir kaç hafta sonra
ekolojik , dev peçe onun var
Telefon şirketi grup inanıyorum ki
Haziran birisi izleyiciyi incitti
SIM karta ulaşmak için daha sonra
maraton herkesi her yerde arar
çılgınlığı $ 2,700 faturayı koşarak
ekolojik , kim olduğunu bilmediğini söyledi
çağrıları yaptı ve bunu bekliyorlar
onlar için parayı çatallamak zorunda kalacaklar
Kendi cebinden telefon faturası
böylece hmm şimdi ödeme-you-go olarak kullanmak, böylece
SIM kartım veya telefonum hiç almazsa
olabilecek en kötü şeyi kaybettiler
kalan bakiyeyi doğru kullanabilir
ve aradıklarını düşünmek
Bir kuşun izleyicisindeki bir SIM kartta plan yapmak
ve sonra kuşu iptal etmedi
doğru uçan durdu benim sorum
Gerçekten benim SIM kart çalınırsa evet
doğru ben kemerin sorumlusuyum
evet eminim bence anahtar
şey servis sağlayıcı çağrı etmektir
ve hemen iptal edelim
bu benim SIM kartım ve en kötüsü
olabilir, bunu iptal etmeleri ve
sonra telefonunu bulursun ya da
daha sonra sadece başka bir SIM kart satın alırsınız
10 $ ve üzerinde onlar port numarasını
yeni SIM kart tamam bende bir saniye var
soru ve bu tür bir
çevreci soru onlar
bu izleyicileri kuşlara yerleştirmek
tam olarak nasıl donattıklarını bilmiyorum
ama sonra sadece bir kez kuşu sever
hareket etmeyi durdurur veya ölü olduğu tahmin edilir
aynen
izci ölü hakkıdır çünkü hakkı
yani sadece bu sadece olmak icar
Nerede yatıyor ve Sasha'nın ne olduğunu biliyorsun
Eminim yakınlarda olsaydı
Gidip toplarlardı ama
gerçekçi olarak bu kuşlar
göçmen Kuşlar harika seyahat ediyor
bir ormanda aşağı gidebilecekleri mesafeler
ya da kim bilir bilmiyorum nerede bilmiyorum
uçarlar ve III düşünürler
Eğer çok aşağı gidebiliriz biliyorum edildi
onlar vermezler tehlikeli bir yer
Gidip bakmak ve kim bilir nereye
doğru ve sonra ne hakkında
avcıları doğru bir izleyici koymak
ve bir avcı avına saldırır sana
izleyiciyi şimdi koydular.
bu belki yeni yapmalıyız
Bir zamanlar bölümler yapmak hakkında bir hikaye
silikon gibi kalpleri ya da öyle
bir şey olmayan bir toksik olduğunu
belli ki bir insan vücudunda olduğu için
onlar bir tür gelemezlerdi
belki de çözülecek izci aygıtı
sadece evet sakızlı ayılar gibi tadı
tam olarak daha büyük olabileceğini düşünüyorum
Bundan daha Yani ama bir GPS ünitesi var
Bir sürmeli bir pil ile doğru
oldukça iyi zaman ve
böylece GPS uydularından izlenebilir neyi onu
aşağı kaynar muhtemelen öyle olmasıdır
Muhtemelen çoğu durumda Abul'u geri almaz
ve bu durumda ben oh sadece olduğunu düşünüyorum
facepalm gibi iptal etmediler
SIM kartta servis yapacaklar
Bu hatayı bir daha asla yapma
Amazon'un perakendeye geçişi büyük ölçüde
açma veya edinme etrafında menteşeli
tuğla-harç mağazaları ama bu tatil
sezon online perakendeci olacak
bildirildi farklı bir şey denemek
Basılı kataloglar hakkında konuşuyoruz
büyük tatil temalı katalog adanmış
tamamen doldurmak için tamamen oyuncaklara
son zamanlarda geride kalan boşluk
kepenkli Oyuncaklar R Us zinciri in United
Devletler
Amazon'un oyuncakları özel kataloğu olacak
milyonlarca Amazon alışverişine postalandı
evler ve için de verilecek
ederken Whole Foods yerlerde ücretsiz
rapor bu kataloğu benzer şekilde karşılaştırdı
Noel sezonu
Toys R Us Hedeften Çocuk Katalogları
diğer büyük-kutu perakendecileri yoktu
Amazon’un planlanmış kitabını onaylamak
bu 100 artı sayfa kadar büyük olacak
rapor katalogları da netleştirmedi
Kitabın fiyat içereceği veya nasıl olacağı
site bu yana bilgi bu yüzden menteşeleri
büyük ölçüde dinamik fiyatlandırma ve ana
özel fırsatlar bu aslında bir süper
Bir pazarlama düşünmek serin bir fikir
belki de insanlar için perspektif
çevrimiçi dünyaya girmedim
alışveriş henüz var ve bence var
evet sanırım Lyndon bilmek istiyor
neden onlar geriye burada da artırıyor
çok yönlü işler Ben de I yapılır olarak
Bunun geriye doğru bir adım olmadığını düşünün
onlar için ki onlar almak için çalışıyoruz
yeni müşteriler bence bu yeni
müşteri edinme durumu çok
gerçekten de
katalogların nostaljisi ama
onları ikiye göndermek veya sahip olmak
Onları Whole Foods'tan aldılar ve
belki büyükanneni ya da büyükbabayı biliyorsun
çevrimiçi olmayan herkes olabilir
mağaza kataloğu açar ve ne kadar kolay olduğunu görür
Bunların hepsini doğru bir şekilde elde etmek
doğrudan evinize göre düşünüyorum
bir bakış açısı şimdi benim bakış açım gider
tam Lyndon ve foo bizim yerimizde
sohbet odası Sears hakkında düşünüyor
dilek kitabı ve biliyorsun ki o büyüktü
her yıl çıkan kalın katalog
ve her şey vardı ve biz oturup ediyorum
Çocukken burada kendime gelmeyeceğim
Sears sadece işten çıktı bu yüzden
sadece birkaç yıl olabilirdi
önce kim bilir biliyoruz onun çocuklarını
ve Noel’den ve Noel’den
liste şeyleri çemberlemek gibiydi
İstediğimiz ve bizim liste size olurdu
o el yazısı olsaydı olurdu biliyorum
sayfa 273 dördüncü ve bu neye benziyordu
Noel için ya da doğum günüm için istedim
ya da öylesine bir nostalji var ne olursa olsun
o dönemde büyüyen insanlar ve ben
O kadar çok bir olmadığını Lyndon düşünüyorum
ilerledikçe geriye adım atmak
Nostaljik için sadakat
retro oyun sistemlerine bakalım
şovda baktığımıza bak
NES mini ve SNES mini ve bunlar
şeylerin çeşitleri ve bunların olduğunu düşünüyorsun
Nostaljik insanlara hitap etmek
Muhtemelen dışarı çıkmıyor ve retro oluyor
oyunlar inanılmaz çünkü
Nostalji ve bir şey var
biraz mini gibi göründüğü zaman
Nintendo Entertainment System o
Gerçekten ev sağda getirir yapar
Gerçekten nasıl yapacaklarını merak ediyorum
fiyatlandırma muhtemelen fiyatları olmayacak
katalogda yapamazlar
sınıf özellikle böyle bir
bütün olarak uluslararası sistem
Almak zorunda kalacağın Amazon fikri
belki göreceğimiz şeyleri tarayabilirsin ama
Bu kodları onları almak
Web sitesi ve sonra ben evet Fiyatlandırmanızı olsun
Evet, istedikleri gibi olabilirler.
Şimdi QQ Qi kodlarını çağırıyorlar
gerçekten zamanda geri adım atıyoruz
QR kodlarını bilmiyorum gerçekten bilirsin
çok fazla potansiyele sahip gibi görünüyorlardı
ve herkes gibiydi oh evet hadi
bir QR kodu ve her birine koyarlar
Ürün ve sonra onlar sadece tür
gazlı ve kimse onları sadece
Bir tür teknoloji olarak ölmüş gibiydi
belki şu ana kadar belki düşünüyorum
katalogda belki veya onlar getirecek
yeni bir şey ve Amazon uygulaması
Telefonunuzdan tarama yapabileceksiniz
Amazon'un uyguladığı yeni kod türü
bunun için izle
Şu anda bunu patentleyeceğim
Amazon'dan yeni QR kodu aşağı işaretleme
anladım bu heyecan verici
son birkaç yıldır Google
tarafından daha güvenli bir web'e taşındı
sitelerin benimsenmesini şiddetle destekliyorum
HTTPS şifreleme ve son olarak
Kullanıcıların anlamasına yardımcı oldukları yıl
Bu HTTP siteleri tarafından güvenli değil
giderek daha büyük bir alt kümesini işaretlemek
HTTP sayfaları güvenli değil
krom 68 ile ay
chrome, tüm HTTP sitelerini işaretlemez
güvenli geliştiriciler olmuştur
sitelerini HTTPS'ye geçirme ve
web sitesini daha güvenli hale getirebilir ve yapabilir
herkes için
Geçen sene gelişme inanılmazdı ve
o zamandan beri devam ediyor 68
Android'de krom trafiği algısı
ve Windows şimdi % 78'in üzerinde korunmaktadır
Her iki Chrome OS Chrome trafik ve
Mac şimdi korunuyor ve en üste 81
Web kullanım HTTPS'de 100 siteleri
varsayılan Chrome'un yeni arayüzü yardımcı olacak
kullanıcılar tüm HTTP sitelerinin olduğunu anlıyor
güvenli değil ve taşınmaya devam etmek
güvenli bir HTTPS web'e doğru web
Varsayılan HTTPS daha kolay ve daha kolay
ve her zamankinden daha ucuz - ve
performans iyileştirmelerinin her ikisinin de kilidini açar
ve çok güçlü yeni özellikler
HTTP vay için duyarlı hepsi bu bir
izleyicilerin çok doğru olduğunu duydum HTTP
https HTTP HTTPS ve ne yapar?
anlamına gelmek
merak ediyorum evet gibi anlıyorum
S'nin güvenli olduğu doğru mu?
HTTP, bilgisayarınızın protokolüdür
İnternete erişmek için kullanır
web tarayıcınıza baktığınızda
adres çubuğu ve HTTP kolon eğik çizgi diyor
Slash ve sonra kategori 5 TV ya da her neyse
web sitesi amazon.com ya da her neyse
ama HTTP ile başlar eski yoldur
veya şimdi HTTP yani HTTP orijinal oldu
bu bilgiye izin veren protokol
HT hipermetin HT Transfer Protokolü böylece
bunun aktarılmasına izin verildi
hiper metin bilgisi
interneti 1960'lara kadar geri
onun hipermetin gibi icat edildi
web sitesi içeriği metni
birbiri ile etkileşim
href bağlantılarının birine bağlanma yolu
Başka ve böylece protokol kullanılır
gönderme ve alma ve alma
veri böylece o zaman fark edildi ki hey
Bu bir yolluyoruz çok güvenli değildir
bir protokol üzerinde çok bilgi var
yakalanabilir ve şimdi hiper metin
öyle o metindir metne düşünmek
Eğer ettik öyle görür herkes tarafından okunabilir
ortadaki adam saldırıyı duydu
M
ortadaki adam , kim biri
bir sunucu veya bilgisayar veya yönlendirici var
veya internetteki bir modem veya cihaz
dinliyor veya ağ
hipermetin trafik metni trafiği ve onlar
daha sonra bu günlüğü biriktirebilir
ve eğer gizli ise
bilgi şimdi buna erişim var
öyleyse geçmişte ne oldu
birkaç yıl ve şimdi Google
zorlamak o trafiğin tamamı
baktığınızda şifrelenmesi gerekiyor
adres çubuğunda şimdi için HTTP diyor
hipermetin Aktarım Protokolü güvenli veya
SSL ve böylece siz dinlenebilirsiniz
emin olun ki bilgi
bilgisayarınıza gönderiliyor
sunucu ve bu sunucuya geri
olamaz için bilgisayar şifrelenir
o adam ortada yakalandı
iyi saldırı olabilir düzeltici olabilir
yakalandı ama anlaşılamıyor
Artık şifrelenmiş düz metin değil
Veri akışı, Google ayaklarını koydu
Tamam dediler, biz zorluyoruz
eğer şimdi İnternet HTTPS olmak
Krom ve bir web sitesine gidin
HTTPS değil , yani güvenli
sana güvenli olmadığını söylersin eğer sen
SSL kurmak zorunda bir web sitesi çalıştırmak
Sertifikalar ve zorlamak zorundasınız
Sitenize giden herkes
otomatik var HTTPS'de koyar
önemli ve aynı zamanda biliyorsun
sadece google’ın tarayıcısını durdurmak için değil
bundan şikayet etmemek yok
son kullanıcı kategorisinde beş tane geçiş yapıyoruz
yıllar önce HTTPS'ye
gizliliğimizi korumak
kullanıcılarımızla etkileşim kurdukça görüntüleyenler
Bizi ve bu bizim için önemli
Size de sizin için önemli olmalı
eğer sadece hızlı bir şekilde kontrol edebilirim Sasha
Biliyor musun, sen gerçekten hey gibisin
tür hayır devraldı bu mükemmel
Bu çok yardımcı oldu Oh fantastik
şifrelemek ücretsiz bir hizmet
Eğer SSL sertifikaları kurmak için izin verir
web siteniz inanılmaz
basitçe söyleyeceğiniz harika web sitesi
sunucunuz hakkında biraz
ve size kodları verecek
bunu ayarlamak için
bilgisayar böylece dot-org şifrelemek
oraya gidebilirsin sadece bende
sadece ekrana getirdim
onaylamak Zihnimin gelelim sağ içinde olduğunu
ornet şifrelemek ne anlama geldiğini
ekstra ekstrada güvenli hosting yapabilir
bir günlüğüne gittiği günlerde
insanları ayarlayan şeyleri
SSL Secure sertifikalarını ve
şifreleme , paraya mal olması
Şimdi şifreleyelim, tüm bunları değiştirdi
ve ücretsizdir , hadi şifreleyelim.
org biz özgür seviyoruz evet ne iyi
iyi teşekkür ederim çok Ravi ve büyük
Roy W Nash ve toplumumuzun sayesinde
bize hikayeler göndermek için görüntüleyenlerin
bu hafta izlediğiniz için teşekkürler
kategori beş televizyon haber odası unutma
Tüm teknolojiniz için Beğen ve abone ol
Hafif bir Linux önyargısıyla ve
Daha fazla ücretsiz içerik kontrol ettiğinizden emin olun
kategori beş TV'den web sitesi
haber odası ben Sasha Rickman ve ben
Robbie Ferguson için çok teşekkür ederim
bu hafta yine bizimle birlikte olmak umut
Eğer gidin göstermek memnun kaldım bizim
web sitesi kategorisi 5 TV bizi takip ediyor
bu bölüm 564'ü takip et
Teknoloji TV ve yorumlarınızı gönderin
izliyorsan bize bir başparmak ver
YouTube'da bize sadece bir başparmak vermeyin
bize bir abone de verin ve biz
seni tekrar görmek için sabırsızlanıyorum
hafta görüşürüz
[Müzik]